في هذا التمرين، كما أظهرنا للتو، قمنا بإعداد قائمة حالة المطعم
باعتبارها المصدر الوحيد للحقيقة. لذلك يمكننا أن نرى هنا مع النوع الصحيح، لدينا نوع الاستيراد
قائمة الحالة. ونحن هنا نستخدم تلك الجملة الصغيرة غير التقليدية حيث لدينا نوع المطعم
قائمة الحالة والرقم. وبالنسبة لهذا التمرين تحديدًا، ما أريدك أن تفعله هو
يعكس بشكل أساسي ما فعلناه بقائمة النظام الغذائي حيث يمكننا الحفاظ على ذلك كمصدر واحد للحقيقة
بدلاً من تكرار ذلك عبر الأنواع والثوابت.
حسنًا، نأمل أن يكون ذلك واضحًا جدًا، بدون بناء الجملة المحرج. ولكن دعونا نمضي قدما
ونفعل ذلك معًا، أليس كذلك؟ اسمحوا لي أن أتحقق من الفرع لمدة 06 النهاية. إذن أول شيء
ما سنفعله هو أننا سنمضي قدمًا ونتأكد من أن هذا النوع من السلبيات.
لأنه بخلاف ذلك، لا يمكن للكتابة رحلة قراءة تلك القيم. وماذا سنفعل، لم أفعل
يجب أن ندرك الأخير، مباشرة قبل أن نقوم بأحد التمارين، وهو أن VS Code كان في الواقع
يصرخ في وجهي لأنني عندما قمت باستيراد قوائم المطاعم، لم أخبرها بأنها نوع ما.
لذلك ربما رأى البعض منكم ذلك. لذلك بمجرد إضافة هذا النوع هنا، يجب أن يتم حل ذلك
القضايا المطروحة. ولكن هذا هو أحد الأسباب التي تجعلنا في الواقع بحاجة إلى القيام بذلك باعتبارنا مقيدين
لأنه بخلاف ذلك بدونها، سيكون الأمر بمثابة مجموعة من السلاسل. إذن هذا ما يسمح
علينا أن نقرأها، كما هي. لكن على أية حال، حسنًا، لدينا ذلك. ومن ثم لدينا قائمة نظامنا الغذائي.
وبعد ذلك عندما نحفظ ذلك، سوف نأتي إلى هنا. ومرة أخرى، هذا نوع من قائمة النظام الغذائي. وبعد ذلك
إنه الوصول إلى المصفوفة، كيف عبر الأرقام لأن المصفوفة يتم فهرسها عبر الأرقام. هذا هو الحال
كيف يمكنك محاولة تذكرها. ولكن نعم، من المأمول أن تأتي واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بنوع الرحلة مع
طريقة أسهل بالنسبة لنا للقيام بذلك في المستقبل.